Repository: VeranosTech/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Ansible Documentation
ko: Ansible 문서

source: About Ansible
ko: Ansible에 대하여

source: Ansible is an IT automation tool. It can configure systems, deploy software, and orchestrate more advanced IT tasks such as continuous deployments or zero downtime rolling updates.
ko: Ansible은 IT 자동화 도구이다. 시스템을 설정하고 소프트웨어를 설치하며 지속적 배포(Continuous Deployment) 혹은 무정지 업데이트(Zero-Downtime Rolling Update) 등의 복잡한 IT 업무를 자동화할 수 있다.

source: Ansible's main goals are simplicity and ease-of-use. It also has a strong focus on security and reliability, featuring a minimum of moving parts, usage of OpenSSH for transport (with other transports and pull modes as alternatives), and a language that is designed around auditability by humans--even those not familiar with the program.
ko: Ansible의 주목표는 단순함과 쉬운 사용이다. Ansible은 보안성과 안정성에 주안점을 두고 바뀌는 부분을 최소화하였다. 전송층에는 OpenSSH를 사용하고 (대안으로 다른 전송방법이나 pull 모드도 지원한다.) 사람이 읽기 쉬울 뿐 아니라 감사가능성도 가지도록 설계된 언어를 사용한다.

source: We believe simplicity is relevant to all sizes of environments, so we design for busy users of all types: developers, sysadmins, release engineers, IT managers, and everyone in between. Ansible is appropriate for managing all environments, from small setups with a handful of instances to enterprise environments with many thousands of instances.
ko: 우리는 단순할 수록 사용가능한 환경이 늘어난다고 믿는다. 그래서 사용자를 개발자, 시스템관리자, 릴리스 엔지니어, IT 매니저, 그리고 그 사이의 누군가라는 유형으로 나누었다. Ansible은 몇 개의 인스턴스를 가지는 작은 환경부터 수천개의 인스턴스를 가지는 기업환경까지 모두 다룰 수 있다.

source: Ansible manages machines in an agent-less manner. There is never a question of how to upgrade remote daemons or the problem of not being able to manage systems because daemons are uninstalled. Because OpenSSH is one of the most peer-reviewed open source components, security exposure is greatly reduced. Ansible is decentralized--it relies on your existing OS credentials to control access to remote machines. If needed, Ansible can easily connect with Kerberos, LDAP, and other centralized authentication management systems.
ko: Ansible은 무-에이전트(agent-less) 방식으로 관리한다. 원격 데몬(daemon)을 업데이트하는 방법이나 데몬이 설치되지 않는 원격 시스템을 다루는 방법 등은 신경쓰지 않아도 된다.OpenSSH는 오픈 소스 구성품 중에서 가장 많이 검토되어 보안 위험이 낮은 것 중 하나이다. 또한 Ansible은 비집중식(decentralized)이다. 원격 시스템에 접근하기 위해서 OS 보안기능에 의존한다. 필요하다면 커베로스(Kerberos), LDAP 등의 집중식 인증 관리 시스템과도 쉽게 연결할 수 있다.

source: This documentation covers the version of Ansible noted in the upper left corner of this page. We maintain multiple versions of Ansible and of the documentation, so please be sure you are using the version of the documentation that covers the version of Ansible you're using. For recent features, we note the version of Ansible where the feature was added.
ko: 이 문서는 좌측 상단에 있는 Ansible 버전을 다룬다. Ansible 버전에 따라 문서를 따로 관리하기 때문에 사용하고 있는 Ansible 버전에 맞는 문서를 참조하라. 최근에 추가된 기능은 각 버전에서 설명한다.

source: Ansible releases a new major release of Ansible approximately three to four times per year. The core application evolves somewhat conservatively, valuing simplicity in language design and setup. However, the community around new modules and plugins being developed and contributed moves very quickly, adding many new modules in each release.
ko: Ansible은 1년에 3~4번 메이저 릴리스를 한다. 핵심 애플리케이션은 언어 설계 및 셋업의 단순함에 중점을 두고 보수적으로 관리하지만 새로운 모듈과 플러그인은 빠르게 추가된다. 매 릴리스마다 많은 새 모듈이 추가된다.

source: Installation, Upgrade & Configuration
ko: 설치, 업그레이드, 설정

source: Using Ansible
ko: Ansible 사용법

source: Contributing to Ansible
ko: Ansible에 기여하기

source: Extending Ansible
ko: Ansible 확장하기

source: Scenario Guides
ko: 시나리오별 안내서

source: Ansible for VMWare
ko: VMWare용 Ansible

source: Ansible for Network Automation
ko: 네트워크 자동화용 Ansible

source: Reference & Appendices
ko: 참조서와 부록

source: Roadmaps
ko: 장기계획
